優しさは時々　残酷だから
溫柔有時也是一種殘忍
日聽   shei
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
越是渴求 就會越發迷失
雨上がりの街　虹が見えるなら
若在雨後街頭 看見彩虹高掛
翻譯      domi
校對      mam
今　歩き出そう　何かが始まる
就立即啟程 朝著即將開啟的未來
時間軸      Foyzi
壓制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
只因有你 只因有明天
一人きりじゃ生きてゆけないから
只因無法獨自走過人生
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
這種近在咫尺的感覺 就是愛嗎
涙の数の痛みを　君は知ってるから
因為你知道 每一滴眼淚所代表的傷痛
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
在你那澄澈的眼瞳中 尋找確切的意義
笑顔見つけたい
願能找到笑容
字幕         諸神字幕組
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
生徒会からのお知らせ？
學生會的通知？
なになに
都寫了什麼
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
先週末より　学区内にて傷害未遂事件が多発
上週末起 校園內發生了多起傷害未遂事件
うち「痴漢」との報告が7件
其中接到7起「色狼」報告
同一犯の可能性大
犯人很有可能是同一人
「ポニー」との報告もあるが　意味は不明
報告中還提及了「pony」一詞 但意思不明
「痴漢」との遭遇時の対応
遭遇色狼時的對策
a　交戦し殲滅せよ
a 與之交戰並將其殲滅
b　aが困難な場合　可能な限りの情報を収集し離脱せよ
b 難以實施a對策時 儘可能收集相關情報並伺機脫身
空爆　砲撃等の支援はない
不提供空襲 炮擊等支援
あのね
我說
こういう不親切な書き方じゃ　なにも伝わらないわよ
你寫得這麼生硬 大家都看不懂啊
うわ　痴漢
哇 色狼
怖いね
好可怕啊
彼女は分かっている様子だが
但是她好像能看懂啊
とにかく
總之
今度からもう少し簡単な文体を心がけるように　いい？
下次要寫得更簡單易懂些 聽到沒？
了解した
知道了
やだ　助けて
不要 救命啊
誰か　誰かー
誰來 誰來救救我
強行推銷的
摯愛物
あっ　宗介
宗介
おはよ
早
なによ
怎麼了
千鳥　実は悪い知らせがある
千鳥 我有個壞消息要告訴妳
あの痴漢の件だ
是關於那個色狼的
それがなに
是什麼事
昨夜　常盤が襲われた
常盤昨晚遭到了襲擊
嘘　恭子が？
什麼 恭子她？
で　どうなったの　無事なの
然後她怎麼樣了 沒事吧
残念だ　どう説明していいのか分からない
很抱歉 我不知道該怎麼說
そんな
怎麼會這樣
帰り道　異様な扮装の変質者に出会ったらしい
她似乎是在回家的路上遇到了打扮古怪的變態
彼女は反撃もできずに捕まって
無力反擊的她慘遭捕捉
その場に無理やり組み伏せられ　必死の抵抗も虚しく
並被當場強行按倒在地 抵死反抗亦是徒勞
ブラシで念入りに髪を梳かれた末に
頭髮被對方用梳子仔細梳理過後
ひどい
太過分了
ポニーテールにされてしまった
被紮成了馬尾辮
なんてことを…
怎麼會…
って　はい？
什 什麼？
あっ　カナちゃんだ
是小要啊
おはよう
早安
なによ　これは
這是什麼情況
見て分からんか
看不明白嗎
ポニーテールだよ
是馬尾辮呀
ひどいよね　針金と接着剤でぎゅーって縛られて
真過分啊 用鐵絲和髮膠綁得死死的
一晩たっても戻んないの
這都過一晚上了 還是沒法復原
それだけ？
就只是這樣？
それだけだよ　怖かったけど
就只是這樣啊 不過當時是很害怕的
不可解だろう　まるで説明できん
很不可思議吧 完全無法理解
なかなか痛いぞ
這可是很疼的
うるさい
閉嘴
マジで心配したんだから　脅かさないでよ
我是真的很擔心 你能不能別嚇唬我
恭子　かわいそうだったね
恭子好可憐啊
我が校の生徒が被害に遭った以上
既然我校學生已遭遇毒手
犯人を捕らえ　厳しく拷問し　真の狙いを聞き出すべきだ
我們就應該抓捕犯人 嚴刑拷問 逼供出其真正的目的
また物騒なことを
你別又計劃些危險的事情
こういう時はあそこに頼みましょう
有事還是找警察吧
すみません
您好
痴漢の被害届出したいんですけど
我想報案 是關於色狼事件的
痴漢ですって
妳說色狼
ここじゃ話ができないわ　一緒に来て
這裡不好說話 妳跟我來
あの　ちょっと…
那個 等等…
いいから　来る
廢話少說 跟我來
若菜陽子さん？
若菜陽子小姐？
そう　本当は交通課なんだけど
沒錯 我其實是隸屬於交通課的
サボって変質者の調査をしてたの
但現在翹班 調查一起變態事件
寝る間も削ってね
為了破案不眠不休
似たような被害届が8件　北と南に交互に出没して
類似的報案有8起 於城北和城南交替出現
そのパターンに従えば　今夜はこの辺りに出るはず
根據作案形勢分析 今晚他應該會出現在這附近
ついては今晩　あなたにおとり役をやってもらいたいのよ
所以希望妳今晚來當誘餌 協助破案
おとり？　な…なんであたしが
誘餌？ 為…為什麼要我當
友達の敵討ちたくないの
妳不想給妳的朋友復仇嗎
それに私　この前大失敗してデスクワークに回されちゃったのよ
而且 由於之前的嚴重失誤 我被調任到了文職崗位
手柄を立てて　一刻も早く現場復帰したいわけ
所以我想趕緊立功 儘快回到原來的崗位
分かる？
明白嗎？
大失敗ってどんな
嚴重失誤指的是什麼
みっともない話よ
說起來實在是丟人
チャリで2人乗りした高校生をミニパトで追っかけたらね
我開著巡邏車追趕兩個同坐一輛自行車的高中生
これが手強いやつらで
沒想到這兩人還真難對付
取り逃したうえに　ガードレールに突っ込んじゃったの
不僅讓他們逃脫了 車子還撞上了護欄
私はまったく無事だったんだけど　パトカーはメチャクチャ
我倒是沒受傷 但是巡邏車卻快散架了
そ…それはご愁傷様で
這…這還真可憐
男のほうだけはしっかり顔覚えてるの
我唯獨牢牢地記住了那個男生的長相
見つけたら　教育上不適切なお仕置きをたくさんしてやるわ
要是被我找到了 我可要採取非常手段來教訓教訓他
沒問題 繼續
別
擔
心
若是被發現了
就把她解決掉
するな
不行
ダメかしら　お仕置き
我不能教訓他嗎
い…いえ　その…
不…不是 那個…
情報已到手
這個女人
沒有用處了
情報已到手
這個女人
沒有用處了
情報已到手
這個女人
沒有用處了
情報已到手
這個女人
沒有用處了
あんたは黙ってなさい
你給我閉嘴
どうしたの
怎麼了
い…いえ　たまに電波が聞こえるんです
沒…沒有 我有時會聽到些電波聲
怪しいささやきが
像是怪異的耳語
持病でして
老毛病了
話は以上　じゃ今夜よろしく
我的話說完了 今晚就麻煩妳了
あ…あの　ちょっと
那…那個 等等
来なかったら　あなたも逮捕よ
不來的話 就連妳也一起逮捕了
あたしが払うわけ？
所以是要我來結賬嗎？
千鳥　本当におとり役など引き受けるのか
千鳥 妳真的要去當誘餌嗎
まあ　恭子の敵も討ちたいし
我也想幫恭子復仇
あの人が必死になってるのも　元はと言えばあたしたちのせいだし
而且那個人會這麼拼命 說到底也是我們害的
では念のために　俺もカバーについていよう
那麼以防萬一 我也去掩護妳
危険が迫ったら　俺が相手を制圧する
如果有危險 就由我來壓制對方
ダメよ　あんたあの人に顔覚えられてるもの
不行 那個人記得你的長相
ならば新装備を使おう
那我就使用新裝備
先日入手したある物品にいくつかの改良を施した
我已經對前幾天得到的某件東西進行了一系列改良
各種センサーとデジタル通信機
這種強化服安裝了各式傳感器及數字通信系統
そしてライフル弾もストップする防弾性能を与えた一種の強化服だ
並具備能夠抵禦步槍子彈的防彈性能
うまくすれば　現代戦の様相を一変させるかもしれん
如果改良成功 說不定能改變現代戰爭的作戰形式
動き出した
有動靜了
馬のぬいぐるみと聞いてたけど　まさかボン太くんとはね
聽說穿的是馬的布偶服 但沒想到居然是Bon太
ま…待て
等…等一下
覚悟を
受死吧
やめろ
住手
ま…まだ動けるの　しぶといわね
居…居然還能動 皮還真厚
抵抗するか　痴漢の分際で
區區色狼 還敢抵抗
痛っ
好痛
照準が…
沒瞄準…
私の出世のために　星になってしまえ
為了我的前途 只能逮捕你了
逃しませんぞ　女の敵
別跑 你這個女人的天敵
まだ実用性に難があるか
實用性還有所欠缺嗎
ホントに出てくるのかしら
真的會出現嗎
誰か　変態だよ
快來人啊 這有變態
それも極めて特殊な変態です
而且還是極其特殊的變態
助けて　嫌ー
救命啊 不要
楽しい　楽しいわよ　ボン太くん
真爽 打得真爽啊 Bon太
もっと私を楽しませて
再讓我盡興些吧
甘い　甘いわ
天真 太天真了
どおりゃあー
看招
歯痒いねえ
真夠難纏的
墜ちろ
掉下去吧
ぬいぐるみ風情がよく言う
你這個布偶話還真多啊
な…なんなの　このプレッシャーは
這…這股力量是怎麼回事
もらった
接招
助けてー
救命啊
これが犯人？
這是犯人？
じゃ　こっちのこれは？
那這又是誰？
あたしの友達です
是我的朋友
ね　ボン太くん
對吧 Bon太
そう　強いお友達がいるのね
是嗎 妳還有這麼強悍的朋友啊
あっさり納得してる
居然這麼輕易就認同了
得体の知れない問答で分かり合うな
別用這種不知所云的方式來交流
いずれにせよ　私の活躍で犯人は捕まったわけよ
總而言之 能把犯人抓捕歸案都是我的功勞
って　若菜さんは暴れただけじゃ…
可… 若菜小姐妳只是在一個勁地胡鬧吧
さあ　話してもらうわよ　どうしてこんなマネを
來 說來聽聽吧 你為什麼要這麼做
いや　だって　ポニーテールは最高じゃないっすか
那是因為 馬尾辮才是最完美的啊
ショートのうなじの色っぽさ　ロングのしっとりした女の子らしさ
短髮露出女生性感的後頸 長髮則體現出女生的恬靜
一見矛盾する2つの要素を完璧に兼ね備えてるんっすよ
而馬尾辮正是把這兩個看似矛盾要素完美結合
だってのに　最近もう全然ポニーの子を見かけないもんだから
但是 最近都看不到梳著馬尾辮的女孩了
俺はもう悲しくて　悲しくて
我真是深感痛心 悲痛不已
だから　こんな猟奇犯罪を？
所以 才會實施這樣的怪異犯罪？
ええ　だけど刑事さん　俺は本望っす
是的 不過刑警小姐 我已經很滿足了
だって　自分に正直に生きたんだから
因為 我已經真正地活出自我
そう
是嗎
長くはなると思うけど　ムショでも体に気をつけなさいよ
估計得進去好一段時間 但你也要保重身體
はい　ご面倒をかけます
好的 給您添麻煩了
間違ってる　なにかが激しく間違ってるわ
不對勁 這氣氛超級不對勁
黑暗中的病人
おじいさんは動揺したわ
老爺爺開始心緒不寧了
そんなはずがない　そんなはずがない
這不可能 不可能的
そう思いながら
抱著這種想法
何度もシューマイの箱の蓋を開け閉めするんだけど
他一次又一次地將燒麥的盒蓋打開又蓋上
そのたびに1つ　また1つ
每打開一次盒蓋 他便會發現
シューマイが消えていくの
燒麥一個接一個地消失
とうとう12個全部箱から消え失せて
最終 12個燒麥都從盒子中消失不見了
そして最後に気づいたの
而到了最後他才發現
消えたシューマイ　それが全部…
消失的燒麥 全都…
蓋の裏側に…
粘在盒蓋的背面…
怖がるのはまだ早いわ　この話には続きがあるの
現在害怕還太早了 這個故事還有後續
そのおじいさんがある日とうとう死んでしまって
那個老爺爺在某一天去世了
その葬式でのことよ
事情就發生在他的葬禮上
最後の出棺を前に　故人と対面することになったのよ
在出殯前 要舉行遺體告別儀式
「最後ですから」って
大家都想要「見見最後一面」
それで葬儀屋さんがみんなの前で棺桶の蓋を開けたの
於是殯儀館的工作人員便當著大家的面打開了棺材蓋
開けたんだけど　なんとおじいさんは…
把棺材蓋打開後 沒想到老爺爺他…
蓋の裏側に
居然粘在了蓋子的背面
どう宗介　この話は
宗介 這個故事如何
よく分からん
我不懂哪裡可怕了
この話もダメか
這個故事也不管用嗎
かなめ　無駄だってば
小要 都說沒用了
そもそもこいつには想像力がないのよ
這傢伙根本就沒什麼想象力
もっと具体的にお化けでも見せてあげたら
或許只有讓他真的見到妖怪
少しは相良君も怖がるかもね
他才會感到些許害怕吧
そういえば　隣町に潰れた病院があったわよね
說起來 在隔壁小鎮上有一家倒閉了的醫院吧
10年前に大火事が起きたっていう
聽說那裡十年前發生了一場大火災
潰れた病院
倒閉了的醫院
面白そうじゃない
好像蠻有趣的
まさか　カナちゃん…
小要 妳該不會是…
そう　これから宗介をあの病院に連れてくってのどう
沒錯 我們現在就帶宗介到那家醫院去怎麼樣
やめたほうがいいよ　カナちゃん
還是別去了吧 小要
あたしあの病院の怖い噂　結構聞いてるの
我聽說過很多關於那家醫院的鬼故事
いいじゃない　それで宗介がビビってくれれば
那這不是更好嗎 能好好嚇唬一下宗介
恭子も怖がりねぇ
恭子還真是膽小啊
こないだ変な痴漢に遭ったばっかだしね
畢竟她前段時間才遇到了變態色狼嘛
（禁止入內）
無理強いはやめとこう
就別勉強她了
まあね
也是
これが例の病院ね
這就是那家醫院吧
雰囲気出てる
還真是充滿了恐怖氣息
まるで爆撃の跡だな
簡直就是爆炸遺址啊
どしたの　瑞樹
怎麼了 瑞樹
あ…あそこ　あそこの窓
那…那邊 那邊的窗戶
今　変なおばあさんがこっち見下ろして
剛剛有個奇怪的老奶奶在朝著這邊看
またまた
又想嚇唬人
いたのよ　今笑ってたの　こっち見て
是真的 剛剛就是笑著往這邊看的
面白い　面白い
很有趣很有趣
そのアクションはポイント高いわよ　いやぁ
演技還真是不錯啊
バカ　なに言ってんのよ
笨蛋 妳在說什麼啊
ヤバいわよ　ここ　本当に
這裡真的很不對勁
あたし　帰る
我要回去了
まったく　どいつもこいつも
真是的 怎麼都這麼膽小
分からんな
真搞不懂
どうしてあそこまで稲葉が怯えたのか　俺には理解できん
為什麼稻葉會如此害怕 我實在難以理解
そうよね　入る前にあれじゃ興ざめもいいとこじゃない
就是啊 都還沒進去呢 這樣太掃興了
あの老婆は立っていただけなのだが
那個老婆婆只是站著而已啊
なんですって
你說什麼
窓のところにいた老婆は立っていただけだと言ったのだ
我是說 窗邊的老婆婆也就只是站著而已
宗介も見たの
宗介你也看到了嗎
稲葉が気づいて俺が気づかんわけがないだろう
連稻葉都注意到了 我怎麼可能注意不到
銃やロケットランチャーで武装していたのなら
要是對方拿著槍或者火箭彈發射器的話
怯える理由も分かるが
我倒是能理解為什麼她會害怕
どうした　千鳥　気分が悪いのか
怎麼了 千鳥 妳不舒服嗎
あ…あんた怖くないの
你…你不怕嗎
なにがだ
怕什麼
だって　こんな時間のこんな場所に　お年寄りがいるなんて変じゃない
你想想 一個老人家出現在此時此地 你不覺得很奇怪嗎
近所に住む老人が徘徊して迷い込んだのかもしれん
說不定是住在這附近的老人迷了路才進去的
見つけたら交番に連れていってやろう
要是遇見她就帶她去派出所吧
た…確かにそれはありそうな話だけど
確…確實是有這種可能
それで　入らんのか
那麼 我們還要進去嗎
よく分からんが　怖いのなら帰ってもいいぞ
雖然我沒太弄懂 但妳要是害怕的話我們就回去吧
ぜ…全然平気よ
一…一點都不怕
いいわよ　入ったろうじゃない
行啊 要進就進
なに怒ってるんだ
妳在生什麼氣啊
怒ってないわよ
我才沒有生氣
どうした
怎麼了
や…やっぱり先に行って
還…還是你走在前面好了
ど…どう　怖くない？
怎…怎麼樣 你不怕嗎？
なにがだ
怕什麼
雰囲気だけじゃダメか
光有氣氛嚇不到他嗎
妙だな
好奇怪啊
妙？
奇怪？
妙ですって　それだけ？
你只覺得奇怪而已嗎？
他になんとも思わないの
沒有其他感覺嗎
今　子どもが…
剛剛有個孩子…
だから妙だと言っている
所以我才說奇怪
怖いでしょ
很可怕吧
ね　怖いよね
是不是很可怕
そう言われても　ただの子どもだぞ
再怎麼說 他也不過是個孩子啊
あらゆる武器に精通したこの俺を倒すことなどできん
我精通各式武器 他不可能是我的對手
い…異常よ　あんた
你…你這人一點都不正常
あんなのを見て　そんなふうに
都看見那種東西了 居然還是這個反應
そこまで　そこまでいつも通りバカなんてー
還是…還是跟平常一樣蠢得無可救藥
よく分からんが　ひどく失礼な物言いのようだな
雖然我不明白 但是妳好像說了非常失禮的話
それで　どうする
接下來該怎麼做
俺は4階にいた老人が気になるのだ
我有點擔心在四樓的那個老人家
怖気づいたなら　先に帰っても構わんが
妳要是害怕的話 可以先回去
な…なに言ってんの　怖気づいてなんかいないわよ
你…你在說什麼啊 我一點都不害怕
では行こう
那麼走吧
こ…こういうとこ来ても　やっぱり不安にならないの
走…走到這裡 你也一點都不害怕嗎
うむ　用心すれば
嗯 只要多留心
地雷や仕掛け爆弾の位置はある程度見抜けるからな
在一定程度上還是能看出地雷和炸彈的設置點的
い…いや　そうじゃなくて…
不…不是 我指的不是這個…
下がっていろ
退後
な…なにしてんの
你…你在做什麼
受話器を取ると　仕掛けられた爆弾が爆発する
一拿起聽筒就會引爆設置好的炸彈
そういうトラップがあって　レバノンの廃墟で味方がやられた
我的夥伴就是在黎巴嫩的廢墟中死於這種陷阱的
もしもし　この病院は数年前から閉鎖中だ
喂 這家醫院自多年前起便已倒閉
急患であれば　119番へ　救急車で必要な措置を…
若有急症病人 請撥119 呼叫救護車進行急救措施…
聞いていないようだな
好像沒在聽我說話啊
だ…誰か出てるの
有…有人說話嗎
苦しいよ　熱いよ
好難受啊 燙死了
助けて　痛い痛い痛い
救命啊 好疼好疼好疼
なななによ　これ
這這這都是什麼啊
急患だろう　恐らくこの病院が潰れたことを知らずに…
急症病人吧 可能還不知道這家醫院已經倒閉了…
そういう問題じゃないでしょ
根本就不是這個問題吧
あんたなんかおかしいと思わないの
你就一點都不覺得奇怪嗎
怪奇現象のオンパレードじゃないの
離奇的事情可是在陸續發生啊
やはり君は帰ったほうがいいのではないか
妳還是先回去比較好吧
たぶん　疲れているのだ
妳可能太累了
なんかその目すっげえムカつく
真不爽你那眼神
俺は君の心配を…
我是在擔心妳…
心配なんかせんでいい
用不著你擔心
だいたい　なんであたしばかり怖がらなくちゃいけないわけ
到底為什麼只有我在那裡怕得要死啊
これ絶対不公平よ
這樣一點都不公平
あれは？
那個呢？
爆弾でなくて安心したが
不是炸彈我就放心了
ダメ　次
沒用 下一個
これは？
這個呢？
声だけではな
不就是一些聲音而已嗎
ボツ　次
無效 下一個
帰れ　死んじゃえ
回去吧 去死吧
こここ…これは？　これならどうよ
這這這…這個呢？ 你怎麼說
そう言われても　金槌程度ではな
這個嘛 錘子威脅不大啊
武器の問題じゃないの
重點不是武器啊
血まみれの女の子
渾身是血的女孩
変でしょ　怖いでしょ
很奇怪吧 很恐怖吧
だいたい　あんたもあんたよ
還有妳也真是的
もっと気の利いたことできないの
就不能再用心點嗎
毒霧を吹くとか　不思議な踊りを踊るとか
噴出些毒氣來 或者跳些詭異的舞蹈啊
バカにして
真是太小瞧我了
千鳥　危ない
千鳥 危險
うるさい
閉嘴
あれ？　ここは…
咦 這裡是…
あ　そうか　落っこちたんだっけ
啊 對了 我剛掉下來了
すごい血
流了好多血
あたし死んじゃうのかな
我要死了吧
千鳥　しっかりしろ　返事を
千鳥 振作點 回答我
いや待て　動くな　しゃべるな
不你等著 別動 也別說話
今そっちに行くからな
我現在就到妳那邊去
宗介
なにをそんなにビビってるの
你怎麼那麼害怕
千鳥　ケガは？
千鳥 傷到哪裡了？
大丈夫なのか
妳沒事吧
よ…よく分かんない
我…我不太清楚
これは…
這是…
絵の具？
顏料？
なに　これ
這是什麼呀
あのう　大丈夫ですか
那個 你們沒事吧
あれ？　相良さんじゃないか
咦 這不是相良哥哥嗎
ヨシキか
是芳樹嗎
ご無事ですか
你們沒事吧
つまりヨシキ君たちは
也就是說芳樹你們
ここに住むゲンさんのためにあんな芝居を打ってたわけ？
是為了保護住在這裡的源先生 才裝神弄鬼的？
そうだよ　この病院カップルとかヤンキーがよく来て
是的 常常會有些情侶和小混混到這家醫院裡來
ゲンさんをいじめるんだ
欺負源先生
幽霊が出るって噂が立てば
我們覺得只要製造出這裡有幽靈的謠言
そういう人たちが来なくなると思って
那些人就不會再到這裡來了
実際　効果はあったようで　めっきり人も来なくなりました
實際上也挺有效的 一下子就沒有人過來了
ありがたいことです
讓我鬆了口氣
そういうことか
原來是這麼一回事啊
まあ　確かに瑞樹なんか
也是 像瑞樹她
窓のおばあさんだけで逃げちゃったもんね
光是看到窗邊的老奶奶就被嚇跑掉了
おばあさん？
老奶奶？
窓際におばあさんを立たせてたんでしょ
窗邊的老奶奶也是你們設計好的吧
マネキンでも使ったの
是用了人體模型嗎
そんなの　知らないよ
我們並不知道這回事啊
ああ　それですか
你說她呀
たぶん　10年前の火災で亡くなった方でしょう
大概是在十年前的那場火災中喪生的人吧
前から　たまーに出るんですよ
從前就偶爾會出現
やっと帰ってくれたね
終於都回去了啊
母さん
媽媽
これでたぶん　あの子たちも寄り付かなくなるでしょう
這樣一來 估計那群孩子也不會再靠近這裡了吧
院長だった父さんが亡くなってからの
曾是院長的爸爸死後
僕と母さんだけの静かな暮らし
就剩我和媽媽兩個人平靜生活
騒がしいのはごめんですからね
實在是不希望有人來打擾啊
本当にね
就是說啊
起きたか
妳醒啦
降ろして　もう歩ける
放我下來吧 我現在能走
ねえ　宗介
對了 宗介
なんだ
什麼事
怖かった？
你那時害怕嗎？
なにがだ
怕什麼
あたしが落っこちて　ギトギトの血まみれになって
看見我摔得渾身是血的樣子
そうだな
怕啊
いや　なんでもない
不 沒什麼
ねえ　よく聞こえなかったんだけど
什麼 我剛剛沒聽清楚
気にするな　忘れろ
別放在心上 沒什麼
やだ
不行
ねえ　今なんて言ったの
說嘛 你剛剛說了什麼
ねえってばー
快說嘛
暴れるな
別胡鬧
千鳥　俺はなにも…
千鳥 我沒說什麼…
言いなさいよ
快說
もう一回言わないと　たった今から第二の恐怖を味わわせるわよ
不再說一遍的話 就讓你再嚐嚐害怕的滋味
ほら　さあ
快點說啦
やめてくれ
別這樣
走りだす瞬間
踏出腳步的瞬間
坂道で風になる
坡道揚起微風
焼きつけた陽射しが
炎灼如火的斜陽
胸の奥熱くした
點燃胸中熱度
Ahー　君に近づいて
Ah- 離你越近
行くたび早くなる
腳步就愈發緊湊
時を駈ける
跨越時光
始まりの予感させる眼差しが好き
就是喜歡你那讓人有所期待的目光
小さな愛でいい
小小愛戀就已足夠
いつも側で　あたり前の時間
伴我左右共度日常
また一つ増える笑い声
身邊多了你的歡聲
空に響いていく
句句笑語迴盪空中
どしたの　宗介　ラグビーボールなんか磨いて
你怎麼了宗介 幹嘛要擦橄欖球
次回は熱血感動スポーツ巨編らしいのだ
下集似乎是熱血感人的運動大片
こんな泣き虫たちを強くできんの
這幫愛哭鬼也能變強嗎
任せろ　マオから新兵を扱くマニュアルをもらった
交給我吧 我從毛那裡拿到了新兵魔鬼式訓練手冊
1週間で心を無くした戦闘マシーンに改造してみせる
我會在一週內將他們改造成冷血的戰鬥機器
次回　「やりすぎのウォークライ」　ご期待ください
下一集 「矯枉過正」 敬請期待
ガンホー　ガンホー　ガンホー
Gung-ho Gung-ho Gung-ho
ところで　君はなぜ水兵の服を着ているのだ
話說回來 妳為什麼要穿著水手服啊
矯枉過正